# Буквенные коды валют



| Буквенный код | Валюта |
| :--- | :--- |
| RUB | Российский рубль |
| EUR | Евро |
| USD | Доллар США |
| AUD | Австралийский доллар |
| AZN | Азербайджанский манат |
| AMD | Армянский драм |
| BYN | Белорусский рубль |
| BGN | Болгарский лев |
| BRL | Бразильский реал |
| HUF | Венгерский форинт |
| KRW | Вон Республики Корея |
| HKD | Гонконгский доллар |
| DKK | Датская крона |
| INR | Индийский рупий |
| KZT | Казахстанский тенге |
| CAD | Канадский доллар |
| KGS | Киргизский сом |
| CNY | Китайский юань |
| MDL | Молдавский лей |
| TMT | Новый туркменский манат |
| NOK | Норвежский крон |
| PLN | Польский злотый |
| RON | Румынский лей |
| SGD | Сингапурский доллар |
| TJS | Таджикский сомони |
| TRY | Турецкая лира |
| UZS | Узбекский сум |
| UAH | Украинская гривна |
| GBP | Фунт стерлингов Соединенного королевства |
| CZK | Чешская крона |
| SEK | Шведская крона |
| CHF | Швейцарский франк |
| ZAR | Южноафриканский рэнд |
| JPY | Японская иена |

